Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporta sa Admin Watch sa kissasia.cam o kisskh.org
[Yoon Jisung]
[Yoon Jisung]
[Jeong Ri-u]
[Jeong Ri-u]
[Thundercloud Rainstorm]
[Kulog at Ulan]
I look horrible now, don't I?
Ang pangit ng itsura ko ngayon, 'di ba?
Not really.
Hindi naman talaga.
It hurts, right?
Masakit, 'di ba?
With you applying the medication on me, it doesn't hurt.
Hindi naman masakit kapag pinahid mo sa akin ang gamot .
How is that possible?
Paano iyon posible?
I'm serious.
Seryoso ako.
Stop putting ointment on me and kiss me.
Tigilan mo na ang paglalagay ng ointment at paghalik mo sa akin.
Hey.
Hoy.
I just applied the medicine.
Inilapat ko lang ang gamot.
Tsk.
Tsk.
Where are you going?
Saan ka pupunta?
To sleep.
Para matulog.
Aren't you going to keep me company?
Hindi mo ba ako sasamahan?
I can't hold it in.
Hindi ko mapigilan.
Then don't.
Kung gayon ay huwag.
No.
Hindi.
I'll take good care of you.
Aalagaan kitang mabuti.
All of a sudden?
Bigla na lang?
Yes.
Oo.
No one can touch you...
Walang makakahawak sa'yo...
nor hurt you.
ni hindi ka sasaktan.
You can touch me.
Pwede mo akong hawakan.
Sleep in my room from now on.
Matutulog ka na sa kwarto ko simula ngayon.
Rather than my own room?
Imbes na sa sarili kong kwarto?
If you want to stay in my house, listen to me.
Kung gusto mong manatili sa bahay ko, makinig ka sa akin.
Or else...
O kung hindi...
I don't know.
Hindi ko alam.
Let's sleep together in my room tonight.
Sabay tayong matutulog sa kwarto ko mamayang gabi.
Whatever.
Kahit ano.
Iljo!
Ilya!
I'm sorry. Was I being too noisy?
Pasensya na. Masyado ba akong maingay?
You don't have to clean anymore.
Hindi mo na kailangang maglinis.
I will have the cleaner come back.
Ibabalik ko ang tagalinis.
Why?
Bakit?
It's tiring.
Nakakapagod.
Go wash up quickly and get changed.
Maghugas ka na agad at magpalit.
We're heading out.
Aalis na kami.
Are we going somewhere?
May pupuntahan ba tayo?
Yes.
Oo.
Is there anything you want to do?
Mayroon ka bang gustong gawin?
I just want to stay home.
Gusto ko lang manatili sa bahay.
Hey...
Hoy...
What?
Ano?
Does that make sense?
May katuturan ba iyon?
It's a nice day, yet you just want to stay at home?
Maganda ang araw, pero gusto mo pa ring manatili sa bahay?
Tomorrow, the day after, and the day after that, we'll be at home.
Bukas, sa makalawa, at sa makalawa, nasa bahay na kami.
Why stay at home?
Bakit ka nanatili sa bahay?
Never mind.
Bale wala.
O-Okay.
O-Sige.
Let's go out.
Labas tayo.
Hmm?
Hmm?
Let's go.
Tara na.
Just so-so.
Basta-basta.
Next.
Susunod.
This is cute.
Ang cute nito.
Would you like to take this?
Gusto mo bang kunin ito?
I'll take this.
Kukunin ko ito.
Is it good?
Maganda ba ito?
Yes. It's delicious.
Oo. Masarap ito.
Why did you get it everywhere—
Bakit mo ito napunta kahit saan—
I-I'll clean it off myself.
Ako na mismo ang maglilinis nito.
Okay.
Sige.
Ah, this is nice.
Ah, maganda ito.
Why?
Bakit?
It's too hot.
Masyadong mainit.
Jeonghan, I need to use the restroom.
Jeonghan, kailangan ko nang gumamit ng banyo.
Jeonghan.
Jeonghan.
What?
Ano?
What's wrong?
Anong problema?
Let go.
Bitawan mo.
Do I embarrass you?
Napapahiya ba kita?
It's not like that.
Hindi naman ganoon.
Are you embarrassed of me?
Nahihiya ka ba sa akin?
No.
Hindi.
Yes, that's impossible.
Oo, imposible iyon.
This is our first time.
Ito ang aming unang pagkakataon.
It's our first date outside.
Ito ang unang date namin sa labas.
I'm sorry.
Pasensya na.
But I don't like it
Pero ayaw ko nito
when I make things difficult for you.
kapag pinahihirapan kita.
What if someone sees you?
Paano kung may makakita sa iyo?
Is that why... you said you wanted to stay at home?
Kaya ba... sinabi mong gusto mong manatili sa bahay?
This is driving me crazy.
Nababaliw na ako nito.
Hey, what are you doing?
Hoy, anong ginagawa mo?
Get on.
Sakay na.
I'll give you 10 seconds.
Bibigyan kita ng 10 segundo.
Ten.
Sampu.
Nine.
Siyam.
Eight.
Walo.
Three.
Tatlo.
Two.
Dalawa.
One.
Isa.
Hold tight.
Kumapit nang mahigpit.
Don't fall off.
Huwag kang mahulog.
I'm sorry.
Pasensya na.
Were you really upset?
Nagalit ka ba talaga?
Yes.
Oo.
Was it this difficult
Ganito ba kahirap
when you liked me?
noong nagustuhan mo ako?
There were more happy days than difficult days.
Mas maraming masasayang araw kaysa sa mahirap na araw.
Gosh.
Naku!
This is what's bad about carrying you.
Ito ang masama sa pagdadala sa iyo.
What?
Ano?
That I can't kiss you immediately when I want to.
Na hindi kita kayang halikan agad kung kailan ko gusto.
Iljo.
Ilya.
Yeah.
Oo.
You still like me, don't you?
Gusto mo pa rin ako, 'di ba?
Where's your answer?
Nasaan ang sagot mo?
Hey.
Hoy.
Why aren't you answering me?
Bakit hindi mo ako sinasagot?
I'm saying, let's date.
Ang sabi ko, mag-date tayo.
You'll regret losing me, you know?
Pagsisisihan mo ang pagkawala ko, alam mo ba?
Put me down.
Ibaba mo ako.
Answer me first.
Sagutin mo muna ako.
Do you think you can find someone else as handsome as me?
Sa tingin mo makakahanap ka pa ng ibang gwapo na katulad ko?
Looks aren't everything.
Hindi lahat ng bagay ay nasa hitsura.
I'll make you not want to step on the ground anymore.
Pipilitin kitang huwag nang tumapak sa lupa.
I can carry you all day.
Kaya kitang buhatin buong araw.
I like walking, though.
Gusto ko pa rin maglakad.
I'll let you live in my house forever.
Papayagan kitang tumira sa bahay ko habangbuhay.
No, no.
Hindi, hindi.
Shall I just give you that house?
Ibibigay ko na lang ba sa'yo 'yang bahay na 'yan?
You can't buy people's hearts with money, Jeonghan.
Hindi mo mabibili ng pera ang puso ng tao, Jeonghan.
Hey, Lee Iljo.
Uy, Lee Iljo.
If I lose you, I'll regret it.
Kung mawawala ka sa akin, pagsisisihan ko 'yon.
I know...
Alam ko...
it's a little late now.
medyo huli na ngayon.
But can you
Pero kaya mo ba
give me another chance?
bigyan mo pa ako ng isa pang pagkakataon?
Please.
Pakiusap.
Let's go inside.
Tara, pumasok na tayo sa loob.
At least tell me the reason.
Kahit man lang sabihin mo sa akin ang dahilan.
Okay.
Sige.
Let's date.
Mag-date tayo.
But
Ngunit
you have to promise me one thing.
Kailangan mong mangako sa akin ng isang bagay.
What is it?
Ano ito?
Once we hurt each other...
Kapag nasaktan natin ang isa't isa...
We break up?
Maghihiwalay tayo?
Yes.
Oo.
I don't want to be with you with a wounded heart.
Ayokong makasama ka na may pusong sugatan.
Okay.
Sige.
I won't hurt you.
Hindi kita sasaktan.
But I have one condition.
Pero may isa akong kondisyon.
What is it?
Ano ito?
You can't disappear without a word.
Hindi ka pwedeng mawala nang walang paalam.
Never again.
Hindi na ulit.
Mm.
Mm.
Iljo.
Ilya.
Yeah?
Oo?
What kind of people did you date?
Anong klaseng mga tao ang ni-date mo?
Just ordinary people.
Mga ordinaryong tao lang.
Well,
Bueno,
would they write you letters?
magsusulat ba sila ng mga liham para sa iyo?
Mm.
Mm.
Were they handsome?
Gwapo ba sila?
Hey.
Hoy.
You're more handsome.
Mas gwapo ka.
Do you have any photos of your ex?
May mga litrato ka ba ng ex mo?
Mm.
Mm.
That's ridiculous.
Nakakatawa 'yan.
Pass me your phone.
Iabot mo sa akin ang telepono mo.
What are you doing?
Ano ang ginagawa mo?
I want to check if I'm the most handsome.
Gusto kong i-check kung ako ba ang pinakagwapo.
I already said you're the most handsome.
Nasabi ko na nga ba na ikaw ang pinakagwapo.
So show me.
Kaya ipakita mo sa akin.
No.
Hindi.
Why?
Bakit?
It's all in the past.
Nasa nakaraan na ang lahat.
Iljo.
Ilya.
Are you asleep?
Tulog ka na ba?
Let's get off together.
Sabay-sabay tayong bumaba.
I'll get off first.
Bababa muna ako.
Look ahead.
Tumingin sa unahan.
-Hello.
-Kumusta.
Hello. Good morning.
Magandang umaga.
You look more suspicious now.
Mas kahina-hinala ang itsura mo ngayon.
I'm leaving.
Aalis na ako.
Oh, Iljo.
Ah, Iljo.
Mr. Jeonghan?
Ginoong Jeonghan?
Did you two come to work together?
Nagkasama ba kayong dalawa sa trabaho?
Yes.
Oo.
We live together.
Magkasama kaming nakatira.
Huh?
Ha?
Didn't know the two of you were close.
Hindi ko alam na close pala kayong dalawa.
What's your relationship?
Ano ang relasyon mo?
We are...
Kami ay...
Cousins.
Mga pinsan.
Yes, cousins.
Oo, mga pinsan.
No wonder!
Hindi nakakapagtaka!
Both of you are so handsome.
Ang gwapo niyong dalawa.
I have to go to work.
Kailangan ko nang pumasok sa trabaho.
I'll head in first.
Papasok muna ako.
All the best!
Sana'y maging maayos ang lahat!
Why didn't you tell us?
Bakit hindi mo sinabi sa amin?
I'm so jealous that you two live together.
Naiinggit ako na magkasama kayong dalawa sa bahay.
Jealous? Of who?
Nagseselos? Kanino?
Well...
Aba...
By the way, is Iljo in a relationship?
Siya nga pala, may karelasyon ba si Iljo?
Yes.
Oo.
With a super cool person.
Kasama ang isang napakagaling na tao.
What about you?
Kumusta ka naman?
I am, too.
Ako rin.
I'm so envious of your partners.
Naiinggit talaga ako sa mga partner mo.
Right?
Tama?
The elevator door is opening.
Bumukas na ang pinto ng elevator.
-It's pretty serious. -Yeah.
-Medyo seryoso. -Oo.
Good morning.
Magandang umaga.
Oh, Jeonghan.
Ah, Jeonghan.
Seo Jeonghan, did something good happen to you?
Seo Jeonghan, may nangyari bang maganda sa'yo?
He said he's in a relationship.
Sabi niya, may karelasyon siya.
He's at the age of passionate love.
Nasa edad na siya ng matinding pag-ibig.
Oh, go ahead.
Ah, sige.
See you.
Magkita tayo.
[Seo Jeonghan: I told my colleagues that I'm dating.]
[Seo Jeonghan: Sinabi ko sa mga kasamahan ko na may karelasyon ako.]
I told my colleagues
Sinabi ko sa mga kasamahan ko
that I'm dating.
na nililigawan ko.
You really told everyone?
Sinabi mo ba talaga sa lahat?
Three Iced Americanos and two Iced Teas.
Tatlong Iced Americanos at dalawang Iced Tea.
Iljo.
Ilya.
I heard you're dating.
Nabalitaan kong may karelasyon ka.
And that it's with a super cool person.
At kasama iyon ng isang napakagaling na tao.
Yeah...
Oo...
It's 14,400 won.
Ito ay 14,400 won.
Today,
Ngayon,
it's on me.
nasa akin na.
Oh, nice!
Ang ganda!
We'll go take a seat first then.
Uupo muna tayo kung ganoon.
Okay.
Sige.
Let's go.
Tara na.
Hey!
Hoy!
What are you doing?
Ano ang ginagawa mo?
Isn't it thrilling?
Hindi ba't nakakapanabik?
Come down after work.
Bumaba ka pagkatapos ng trabaho.
I'll wait for you at the parking lot.
Hihintayin kita sa parking lot.
Why isn't he coming out?
Bakit hindi siya lumalabas?
You haven't cleaned that side yet. Can you clean it properly?
Hindi mo pa nalilinis ang gilid na iyan. Malinis mo ba ito nang maayos?
You're the one who's not mopping it well.
Ikaw ang hindi nagpupunas nang maayos.
What are you talking about?
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Your fingerprints are all over it.
Nandoon lahat ang mga fingerprint mo.
It's none of your business.
Wala kang pakialam diyan.
Then clean it up properly.
Pagkatapos ay linisin ito nang maayos.
Jeonghan.
Jeonghan.
Hello.
Kumusta.
Stop joking.
Tumigil ka na sa pagbibiro.
What brings you here?
Ano ang nagdala sa iyo rito?
Can you please let part-timers get off work on time?
Maaari po ba ninyong hayaang makauwi sa trabaho ang mga part-timer sa tamang oras?
I want to go home together with him.
Gusto ko na siyang makauwi kasama ko.
Hey!
Hoy!
Let's go, Iljo.
Tara na, Iljo.
Give me a second.
Sandali lang.
Jeonghan.
Jeonghan.
Why?
Bakit?
Do you feel uncomfortable?
Hindi ka ba komportable?
People don't think too much about it.
Hindi masyadong iniisip ng mga tao 'yan.
That's not what I meant...
Hindi iyon ang ibig kong sabihin...
Goodbye.
Paalam.
See?
Kita mo?
They don't care at all.
Wala silang pakialam kahit kaunti.
Mm...
Mm...
I'm having dinner with Suhyo today.
Kakain ako ng hapunan kasama si Suhyo ngayon.
Why?
Bakit?
Well, he's a friend.
Aba, kaibigan niya.
You...
Ikaw...
Okay.
Sige.
It's okay?
Ayos lang ba?
Yes.
Oo.
I'm pretty chill in relationships.
Medyo chill lang ako pagdating sa mga relasyon.
Got it.
Nakuha ko.
Call me.
Tawagan mo ako.
I'll pick you up.
Susunduin kita.
It's okay. Don't worry about it.
Ayos lang. Huwag kang mag-alala.
Go back first.
Bumalik ka muna.
Got it.
Nakuha ko.
I'll head off first.
Aalis muna ako.
Lee Iljo, seriously...
Lee Iljo, seryoso...
Have you been here before?
Nakapunta ka na ba rito dati?
No.
Hindi.
What about you?
Kumusta ka naman?
I've been here before.
Nakapunta na ako rito dati.
The vibe is good and the food is delicious.
Maganda ang vibe at masarap ang pagkain.
What do you want to eat?
Ano ang gusto mong kainin?
Anything is fine.
Ayos lang kahit ano.
When did you come?
Kailan ka dumating?
About a month ago.
Mga isang buwan na ang nakalipas.
With whom?
Kasama kanino?
Just a few friends.
Ilan lang na kaibigan.
I see...
Nakikita ko...
You wanted soju, right?
Gusto mo ng soju, 'di ba?
Yeah. The vibe here is pretty nice.
Oo. Maganda ang ambiance dito.
Right?
Tama?
I've always wanted to bring you here.
Matagal ko nang gustong dalhin ka rito.
Thank you.
Salamat.
How have you been?
Kumusta ka?
Just so-so.
Basta-basta.
Do you still live there?
Doon ka pa rin ba nakatira?
Yeah...
Oo...
It's better if you move out soon.
Mas mabuti kung aalis ka agad.
Is it fine?
Ayos lang ba?
I don't have enough money to pay rent with my part-time job.
Wala akong sapat na pera para sa upa dahil sa part-time job ko.
Would you like to work full-time, then?
Gusto mo bang magtrabaho nang full-time, kung gayon?
Or work on the weekends too?
O kaya magtrabaho rin tuwing weekends?
Really?
Talaga?
Yes.
Oo.
I'll take good care of you.
Aalagaan kitang mabuti.
Okay, I'll think about it.
Sige, pag-iisipan ko.
Okay.
Sige.
Hurry up and save up and move out.
Bilisan mo at mag-ipon ka na at umalis na.
I don't like how that rascal's been looking down on you.
Ayoko kung paano ka minamaliit ng taong walang kwentang 'yan.
What do you mean, "that rascal"?
Anong ibig mong sabihin, "ang pilyong iyon"?
He kept teasing you.
Paulit-ulit ka niyang kinukulit.
Actually,
Sa totoo lang,
we're dating.
nagde-date kami.
Huh?
Ha?
Since when?
Mula kailan?
It hasn't been long.
Hindi pa ito nagtagal.
I'm sorry I didn't tell you earlier.
Pasensya na kung hindi ko sinabi sa iyo nang mas maaga.
What's there to be sorry about?
Ano ba ang dapat ipag-sorry?
So?
Kaya?
Are you happy?
Masaya ka ba?
Don't you like him?
Hindi mo ba siya gusto?
I'm happy.
Masaya ako.
I don't want to talk about this.
Ayokong pag-usapan ito.
But I'm a little worried.
Pero medyo nag-aalala ako.
Anyone can tell you're the only one who'll get hurt.
Kahit sino ay maaaring sabihin na ikaw lang ang masasaktan.
It's fine.
Ayos lang.
Still, I'm happy.
Gayunpaman, masaya ako.
Hey, Lee Iljo.
Uy, Lee Iljo.
Be careful.
Mag-ingat ka.
They might be behind this.
Baka sila ang nasa likod nito.
Blood is thicker than water...
Mas makapal ang dugo kaysa sa tubig...
Suhyo.
Suhyo.
Let's go.
Tara na.
It's not even 10 PM yet.
Wala pa ngang alas-10 ng gabi.
Jeonghan is waiting for me.
Hinihintay ako ni Jeonghan.
Hey, Lee Iljo.
Uy, Lee Iljo.
You...
Ikaw...
I'm sorry.
Pasensya na.
Let's go.
Tara na.
The bill, please.
Ang bayarin, pakiusap.
It's 27,000 won. Thank you.
Ito ay 27,000 won. Salamat.
Thank you.
Salamat.
Thank you for the meal, Suhyo.
Salamat sa pagkain, Suhyo.
Jeonghan?
Jeonghan?
Why are you here?
Bakit ka nandito?
Hey, Lee Iljo. You smoke?
Hoy, Lee Iljo. Naninigarilyo ka?
Why did you hide it?
Bakit mo itinago?
I didn't mean to hide it.
Hindi ko sinasadyang itago iyon.
You just never asked.
Hindi ka man lang nagtanong.
How was your meeting with that rascal?
Kumusta ang pagkikita ninyo ng baliw na 'yon?
What do you mean "that rascal"?
Anong ibig mong sabihin na "ang gago na 'yan"?
The two of you, seriously...
Kayong dalawa, seryoso...
Why?
Bakit?
Does he call me "that rascal" too?
Tinatawag din ba niya akong "that rascal"?
Forget it.
Kalimutan mo na.
What did you talk about?
Ano ang pinag-usapan ninyo?
It's a secret.
Sikreto lang 'yan.
Why did you come here?
Bakit ka pumunta rito?
What's wrong?
Anong problema?
Come here.
Halika rito.
Huh?
Ha?
I'm telling you to come to the driver's seat.
Sinasabi ko sa'yo na pumunta ka sa driver's seat.
I'll reward you.
Gagantimpalaan kita.
Hey.
Hoy.
Be careful.
Mag-ingat ka.
If you accidentally honk, everyone in the neighborhood will wake up.
Kapag aksidente kang bumusina, magigising lahat ng tao sa kapitbahayan.
Don't take off my shirt...
Huwag mong hubarin ang damit ko...
[In the next episode]
[Sa susunod na episode]
I heard Iljo didn't come to work today.
Nabalitaan kong hindi pumasok sa trabaho si Iljo ngayon.
I heard he had to go to the hospital.
Nabalitaan kong kailangan na raw niyang pumunta sa ospital.
The owner opened the cafe late today too.
Gabi na rin binuksan ng may-ari ang cafe ngayon.
Has Iljo been getting beaten up?
Binubugbog ba si Iljo?
He keeps getting wounded.
Patuloy siyang nasasaktan.
Lee Iljo.
Lee Iljo.
What is all this?
Ano ba ang lahat ng ito?
Jeonghan.
Jeonghan.
-I can explain— -I'm asking you what is all this!
-Maipapaliwanag ko— -Tinatanong kita kung ano ang lahat ng ito!